コマンダーより 全ユニット
指揮官通告全員
集が いのりのヴォイドで 足止めをする
集將使用祈的Void阻截他們
その間に ２台目のトラックを奪取する
趁此機會 奪取第二台卡車
ターゲット 攻撃ポイントまで あと
目標距離攻擊點還有
６ ５ ４ ３ ２ １
6 5 4 3 2 1
ゴー
Go
集 どうした
集 怎麼了
おい まだかよ
喂 還沒好嗎
早くしてくれ バレちまうぞ
給我快點 要暴露了
駄目だ…
不行…
バレた
暴露了
集 どうしたの 応えて
集 怎麼了 請回答
このままじゃ みんなが…
這樣下去的話 大家會…
早く来てくれ
快點動手
集
コマンダーより 全ユニット
指揮官通告全員
ミッション アボート ミッション アボート
任務中止 任務中止
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
這世上還是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我們兩個時
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人說你是騙子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的話刺傷你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
給你扣上荊棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因為我能體會你的孤獨和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译: Gin  校对:Maize
时间轴：Maize  压制：银桑
咲いた野の花よ
盛開的野花啊
集 私のこと好き？
集 你喜歡我嗎
ああ どうか おしえておくれ
啊  請你告訴我
うん
嗯
じゃあ 約束して お姉ちゃんを幸せにするって
那麼 要保證哦 讓姐姐幸福
夏の陽は陰って
夏日轉陰
風が靡いた
微風輕舞
二つ重なって
二者交匯之時
集 起きた？ 上がるよ
集 起床了嗎 我上來了哦
おはよ 集 よく眠れた？
早安 集 睡得好嗎
はい
給
朝ご飯 サンドイッチだけど よかった？
早飯 就三明治 沒問題吧
昨日は びっくりしたんだよ 突然 「助けて」ってメールが来て
昨天 嚇了我一跳呢 突然收到短信說「救救我」
何も教えてくれないの
不打算跟我說說嗎
どうして おうちに帰りたくないの
為什麼不想回家呢
言いたくなったらで いいけど
要是不想說的話就算了
出ないの
不接嗎
そうか いや 取りあえず放置しておけ
這樣啊 不 先不要管他
集のやつ
集那傢伙
お待たせしました
久等了
お久しぶりですわね 恙神さん
好久不見 恙神先生
「涯」と 仲間は 皆 そう呼ぶので
叫我涯吧 大夥都這麼叫我
關於恙神涯的調查報告書
驚いたよ
我很驚訝
まさか 君が あの男の息子だったとはなぁ
沒想到你是那個男人的兒子啊
「あの男」？
「那個男人」？
故に わしは問わねばならん
所以 我不得不問
恙神 涯 君は なぜ 何のために戦うのだね
恙神涯 你為何 為了什麼要戰鬥
女のためです
為了一個女人
たった１人の女を この手で抱きたい
想用這雙手去擁抱那個獨一無二的女人
だから戦っています
所以我要戰鬥
日本を救うのは 女のついでか 面白い
拯救日本只是女人的順手之便嗎 有意思
例の石は 明後日に 羽田に持ち込まれる
那塊石頭將會在後天被帶到羽田
ヤンは どうやら 石を 海外に 運び出そうとしているようだ
看起來楊是打算把石頭帶到海外去
あれは 日本人が握っているべきものだ
那應該是日本人掌握的東西
そうは思わんかね？
你難道不這麼認為嗎
ええ 全力で阻止します
嗯 我們會盡全力阻止他
まさか 各国垂ぜんの この石が
沒想到 這塊各國垂涎的石頭
こんなふうに 転がり込んでくるとはな
會這麼簡單地落入我手
これで あなたは もう一歩 ホワイトハウスに近づけますわね
這樣一來 您離白宮又近一步了呢
君は野心家だ エミリー
你真是個野心家 艾米麗
分からんのは 茎道か
我不明白的是莖道
石を盗み出し 逃亡するかと思えばのこのこ戻ってくるとは…
本以為他偷走了石頭會逃亡 沒想到反而滿不在乎地回來了…
よかった 集が 授業 出る気になってくれて
太好了 集決定回來上課
ずっと あそこにこもってるの やっぱりよくないもん ねっ？
一直窩在那裡 還是不好啊 你說呢
うん  いのりは休みなんだよね
嗯 祈沒來吧
よう 集 来たのか
喲 集 你來了啊
お前 今まで 何してたんだよ
你這傢伙 這段時間 幹什麼去了
いや…
不…
ごめん 大丈夫？
抱歉 沒事吧
いや すいません
沒事 不好意思
集
どうしたの 大丈夫？
怎麼了 沒事吧
お水 取ってきてあげる 待ってて
我去給你拿水 等一會啊
どうしちゃったのよ あんた
你是怎麼回事啊 你這傢伙
綾瀬さん
綾瀨小姐
やめたいんです もう
我已經不想幹了
あんた まさか
你這傢伙 該不會是
キャンサー化した子供を １人救えなかったぐらいで 全部 諦めようっての
就因為沒能救一個癌變的孩子 打算全部放棄吧
できると思ったんだ
我還以為我能做到的
僕は変わった だから 僕だって 涯みたいにできるって…
我已經變了 所以以為 就算是我 也能像涯一樣做得到
なのに 僕は僕だった
可是 我還是我
どうしようもなく 桜満 集だったんだ
什麼也辦不到的櫻滿集
何 悲劇の僕に酔ってるの
為什麼要沉浸在悲劇的自我裡啊
いいかげん 目を覚ましなさいよ 集
快清醒點 集
無駄だ 綾瀬
沒用的 綾瀨
待ってください もう少しだけ
請等一下 再一下
奪われた はじまりの石の 所在が判明した
查到被奪走的起源之石的所在地了
奪還作戦を仕掛ける 来い
開始奪取作戰計畫 過來
知らないよ そんなの
我才不管 那種東西
集
だいたい 僕は こんな力 欲しくなかったんだ
再說 我沒渴求過這種力量
もう嫌なんだよ こんな…
我不要了 這種…
ヴォイドゲノムは 所有者が死ねば分離できる可能性があるという
據說Void基因 在擁有者死亡的情況下 可以被分離出來
試すか
要試一試嗎
これで お前は死人だ
這樣 你已經是個死人了
二度と 俺たちの前に 顔を見せるな
不要再在我們面前出現
いのりも引き揚げさせる
祈也會讓她離開
意気地なし 一瞬でも 仲間だと思った 私がバカだったわ
懦夫 還曾有那麼一瞬間認為你是夥伴的我真是個白癡
まだ いたんだ
你還在啊
あ…あの 電話とか メールとかその…
那…那什麼 電話或者郵件之類的…
これ 新しい歌なの
這個 是新歌
よかったら聴いて 集
不介意的話聽聽吧 集
集… 集
化け物
怪物
ごめん 何か 僕…
抱歉 不知道為什麼 我…
いいの もう
沒事了 已經
さよなら 集
再見了 集
たぶん 僕は 涯みたいに なりたかったんだと思う
也許我是想變成涯那樣
でも 無理だった
可是 辦不到
だから これで いいんだ
所以 這樣也好
そうさ 全部 元通り
對啊 全部 恢復原狀
これで いいはずなのに…
本來應該這樣就好了的…
しょっぱいよ いのり
太鹹了啊 祈
ヤン少将は 重要機密と共にあの機で一時帰国される
楊少將會帶著重要機密 乘那架飛機暫時回國
無事 送り出すのが 俺たちの任務だ
安全護送將是我們的任務
締まっていこうぜー なっ
好好地做吧 明白嗎
そろそろ 少将が到着されるころですねぇ
馬上 少將就要抵達呢
ダリル…
達利爾
周期が短くなっている
週期越來越短了
限界が近いか
快到極限了嗎
涯
私は化け物？
我是怪物？
集に言われたのか
集這麼說你？
好きになったのか あいつのことが
你喜歡上了那傢伙嗎
これが…好き？
這就是…喜歡？
ねえ 涯 私 好きなの 集のこと
呐 涯 我喜歡他嗎 集
やはり お前も あいつを選ぶのか
果然 你也選擇了那傢伙嗎
まずは生き延びろ 話は それからだ
首先是活下去 其他的以後再說
あの…
那個…
どういうつもりなんです？ 茎道局長
你到底是打算幹什麼 莖道局長
クロスのＩＤを使って あの石を盗み出して
用克洛斯的ID把那塊石頭偷出來
しかも それを ヤン少将に引き渡すなんて
還將它給了楊少將
島で懐かしい顔を見たよ
在島上看到了熟悉的面孔哦
ずいぶん大きくなっていたね
已經長大了呢
集を巻き込まないで
別把集也牽扯進來
もう遅い
已經晚了
彼は継承した 王の力を
他繼承了 王的力量
集が… ヴォイドゲノムを？
集他… 把Void基因…
それだけじゃない 彼は 葬儀社にも参加しているよ
還不止如此 他還加入了葬儀社
楪いのり 君も会ったろう
楪祈 你也見到了吧
あの顔 あの姿をした少女が
擁有著那樣面容的少女
ただの偶然で 彼の隣にいると思うのかね
出現在他的身邊 你認為只是偶然嗎
涯
よし 作戦開始
很好 作戰開始
ポイントＢまで あと３０
距離B點還有30
アイ そこからは こっちじゃ操作できない監視カメラや モニターがあるから注意して
收到 接下來那邊有這裡控制範圍之外的攝像頭和監視器 請注意
コマンダーより 全ユニット
指揮官通告全員
目標の輸送機の離陸まで あと３０分だ
離目標運輸機起飛還有30分鐘
それまでに 俺たちが 機体を奪取する
在那之前我們要奪取機體
エンドレイヴ部隊は 機体奪取の 知らせと同時に展開し援護を
Endrave部隊在收到機體奪取的通知同時 開始掩護
いいな？
明白嗎
了解です
瞭解
アイ
收到
僕まで呼びつけたんだから しくじらないでよ
連我都叫出來了 可別弄砸了喲
無論だ
那還用說
お待ちしておりました ヤン少将
恭候多時了 楊少將
例の輸送機の 準備は どうか
說好的運輸機準備好了嗎
はっ 嘘界少佐の指揮の下
是 在噓界少佐的指揮下
準備万端 整っております
準備就緒 隨時待命
カメラのチャンネルをＧ７に
把攝像頭的頻道轉到G7
そのような回線は 存在しませんが
可是沒有那樣的線路呀
当たり前です 先ほど 私が仕掛けたのですから
當然沒有 因為我剛剛才設置好
あ よいしょ
來
ビンゴ
Bingo
中継の準備は？
轉播的準備怎麼樣了
完了しています
已經完成了
都内のＧＨＱ管理下の 全回線から出力されます
可以在東京都內GHQ管理之下的所有線路輸出
結構
很好
こちら嘘界少佐 親愛なるアンチボディズの諸君
這裡是噓界少佐 親愛的Antibodies的諸位
ワクチンＤを接種せよ
接種疫苗D
繰り返す 親愛なるアンチボディズの諸君ワクチンＤを接種せよ
重複  親愛的Antibodies的諸位 接種疫苗D
どうした
怎麼回事
茎道局長 これで よろしいのですね
莖道局長 這樣就行了吧
僕は知りませんよ
我可不管了哦
涯たちは？
涯他們呢
大丈夫 機内に潜入してるわ
沒問題 潛入到機內了
静か過ぎるか
安靜得過頭了？
いまさら 後戻りはできん
現在已經不能回頭了
無人？
無人駕駛
どういうことだ
怎麼回事
恭喜你 恙神涯
這裡已是天國
恙神 涯
恙神涯
君を天国へ
把你送入天國
何なんだ これは… 何？
怎麼回事 這是… 什麼
授業 最後まで聞きたかったな
本來想把課聽完的啊
私 古文 結構 好きなんだよ
我 特別喜歡古文
そうなんだ
這樣啊
いつも 言ってるじゃない
我不是一直有說嗎
な…何？
幹…幹什麼
近くにいさせてよ 祭
讓我靠近點 祭
いいでしょ？
好嗎
だって 祭は
因為 祭是
僕のこと好きなんだよね
喜歡我的吧
集
祭
ごめん 祭
對不起 祭
何が？
什麼？
何が悪かったのか 自分で言ってみて？
做錯了什麼 你自己說啊
えっと…
那個…
ほら 分かってない
看吧 你還是不知道
集は 私のこと 全然 見てない
集根本沒有關注過我
私を 楪さんの代わりにしないで
不要把我當作楪同學的替代品
そんなつもりは…
我並不是那個意思…
集は すごい力を持って
集擁有很了不起的力量
自分のことも 見えなくなっちゃったの
卻連自己都不能正視了嗎
私 見たの
我看見了
集が 谷尋君から はさみみたいの取り出して
集從穀尋君的身體裡取出類似剪刀的東西
エンドレイヴを壊すの
打倒了Endrave
あのときの集が かわいそうで
那個時候的集好可憐
何とか励ましてあげたいって 思ったけど
雖然想著要做些什麼鼓勵你
でも そんな集じゃ 嫌
可是我不要那樣的集
そんなの 私の好きな集じゃない
那不是我喜歡的集
ごめんね 祭
對不起 祭
本当に ごめんね
真的對不起
何だ 今の…
那是什麼 剛才的
これは…歌？
這是…歌？
くそっ 操縦が利かねえ
可惡 無法操控
鶫 遠隔操作を切れ
鶇 切斷遠程操作
ちょい待って
稍等一下
遮断完了
切斷完畢
これは 遺伝子共鳴
這是基因共鳴
まさか 石を発動させたというのか
莫非發動了石頭的力量嗎
嫌だ
不要啊
お迎えに上がりました
我們來迎接你了
局長
涯
アルゴ 前
阿爾戈 前面
綾姉 逃げてー
綾姐 快逃
いったい 何を 考えているんです？ あなたは
你到底在想些什麼
人類の未来を
將人類的未來
さあ 始めよう
來吧 開始吧
あの日 あの失われたクリスマスの続きを
將那一天 那個迷失的聖誕繼續下去
何だ この嫌な感じ まるで…
什麼 這種討厭的感覺 簡直像是…
駄目 やめて
不行 不要
この歌じゃないの
不是這首歌
起きてしまう あの人が
那個人會蘇醒的
年がいもなく いくつもりですか 修一郎
打算做不符合年齡的事嗎 修一郎
相変わらず 楽しい人ですね
你依舊是那麼有趣的人呢
駄目っ
不要
もうあなたから愛されることも
你不再愛我
必要とされることもない
也不再需要我
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あの時あなたは何て言ったの
當初你說過什麼呢
届かない言葉は宙を舞う
模糊的話語在空中消散
わかってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天卻還是許下
叶わぬ願いごとを
無法實現的願望
離さないで
不要鬆開
ぎゅっと　手を握っていて
緊緊地 交握雙手
あなたと二人続くと言って
說會永遠在一起
繋いだその手は温かくって
緊握的手依然溫暖
優しかった
依然溫柔